そう
決
き
めたはいいが➡
《ベガリット
大陸
たいりく
へ
行
い
く。
決心
けっしん
が
鈍
にぶ
りそうだった。
シルフィに
話
はな
して
泣
な
かれでもしたら
エリナリーゼに
話
はな
すことにした》
俺
おれ
は　まず
残
のこ
れと
言
い
ったんですのよ？
（エリナリーゼ）わたくしは　あなたに
（ルーデウス）ええ。　ですが…。
２人
ふたり
で
行
い
きましょうか。
ハァ…　しかたがありませんわね。
ありがとうございます。
ベガリット
大陸
たいりく
は
初
はじ
めてですけど➡
わたくしも
といったところですわね。
ざっと
見積
みつ
もって
片道
かたみち
８か
月
げつ
さすが
年
とし
の
功
こう
。
俺
おれ
の
想定
そうてい
より　かなり
早
はや
いですよ。
それよりも
問題
もんだい
は➡
おだてないでくださいまし。
呪
のろ
いのこと…　ですわね。
わたくしの
旅
たび
の
あいだ
間
俺
おれ
とエリナリーゼさんはしない。
ええ　そうですわね。
使
つか
えませんか？
クリフ
先輩
せんぱい
が
作
つく
ってる
魔道
まどう
具
ぐ
は
あれを
持
も
ち
出
だ
すのなら➡
呪
のろ
いを
緩和
かんわ
できるでしょう。
話
はな
さなくてはなりませんわ。
クリフに
旅
たび
のことを
まだ
話
はな
してないんですか？
ちゃんと
話
はな
しましょう。
これからのことを。
別
わか
れ
ばなし
話
ではなく
そう…　ですわね。
《
往復
おうふく
１６か
月
げつ
。
年
ねん
はかかる。
向
む
こうのトラブルいかんでは
しっかりしておこう》
挨拶
あいさつ
回
まわ
りだけは
（ノック）
（ナナホシ）どうぞ。
何
なに
？　いつもと
時間
じかん
が
違
ちが
うけど。
残念
ざんねん
なお
知
し
らせをしに
来
き
ました。
実
じつ
は…
一
ひと
つ
（ナナホシ）
残念
ざんねん
なお
知
し
らせ？
ベガリット
大陸
たいりく
の
迷宮
めいきゅう
都市
とし
ラパンまで。
旅
たび
に
出
で
ます。
往復
おうふく
で
約
やく
年
ねん
ほど。
ベガリット
迷宮
めいきゅう
都市
とし
ラパン　２
年
ねん
？
申
もう
し
訳
わけ
ありません。
手伝
てつだ
うと
言
い
っていたのに
行
い
かなければならないんです。
でも　どうしても
年
ねん
…。
では
失礼
しつれい
します。
待
ま
ちなさい。
（
物音
ものおと
）
これを
見
み
て。
これは？
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
の
場所
ばしょ
を
記
しる
した
地図
ちず
よ。
世界
せかい
各地
かくち
にある
そのページに
書
か
かれているのは➡
えっ？
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
の
場所
ばしょ
よ。
シャリーアから　ベガリット
大陸
たいりく
への
口止
くちど
めされていたのよ。
確
たし
かに
聞
き
いたわ。
ラパンという
街
まち
の
名前
なまえ
は
近
ちか
くにあるバザールから➡
この
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
の
たどりつけるって。
北
きた
へ１か
月
げつ
ぐらい
移動
いどう
すれば
１か
月
げつ
だと？
《
間
ま
に
合
あ
う　シルフィの
出産
しゅっさん
に》
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
は
禁
きん
じゅつ
術
だから➡
あまり
言
い
いふらさないでよ。
すぐに
潰
つぶ
されちゃうわ。
国
くに
に
見
み
つかったら
ありがとう　ナナホシ。
助
たす
かるよ。
わたし
私
は
恩
おん
を
返
かえ
しただけよ。
研究
けんきゅう
を
手伝
てつだ
ってよね。
早
はや
く
戻
もど
ってきて
はい。
数多
あまた
の
感情
かんじょう
犠牲
ぎせい
にして
現在
いま
に
至
いた
った
あなたに
触
ふ
れた
指先
ゆびさき
も
うしな
失
っちゃいけない
世界
せかい
は
此処
ここ
だった
だから
僕
ぼく
は
行
い
くのだろう
その
先
さき
へ
思
おも
えば
遠
とお
くまで
来
き
たんだ
まぼろし
幻
を
泳
およ
いで
居
い
たんだ
ただ
強
つよ
く
在
あ
れと
願
ねが
った
正解
せいかい
無
な
い
世界
せかい
、
こころ
心
ひとつだけじゃ
守
まも
れないものばかりに
押
お
し
潰
つぶ
されるだけさ
僕
ぼく
が
僕
ぼく
のままで
居
い
れば
あなたをいつか
うしな
失
う
疼
うず
くことをやめない
傷
きず
が
明日
あす
へと
いざな
誘
う
助
たす
けに
行
い
こうと
思
おも
う。
父
とう
さんと
母
かあ
さんを
（アイシャ）えっ…。
家
いえ
のことは
任
まか
せて。
（シルフィ）わかった。
守
まも
れなくてすまない。
突然
とつぜん
いなくならないって
約束
やくそく
全然
ぜんぜん
突然
とつぜん
じゃないしね。
守
まも
ってるよ。
年
ねん
くらい？
えっと　どれくらいかかるのかな？
使
つか
わせてもらえることになった。
実
じつ
はナナホシの
きょうりょく
協力
で
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
を
出産
しゅっさん
までには
戻
もど
れると
思
おも
う。
だから
転移
てんい
って…
大丈夫
だいじょうぶ
なの？
大丈夫
だいじょうぶ
絶対
ぜったい
に
帰
かえ
ってくるから。
うん。
はっ　はい。
アイシャ。
大丈夫
だいじょうぶ
だと
思
おも
う…。
頼
たの
めるな？
頼
たよ
れそうなやつに
頼
たの
むんだ。
ダメだと
思
おも
ったら
はい。
なんでも
一人
ひとり
でやろうとするな。
（ノルン）はい
兄
にい
さん。
ノルン。
いっぱいいっぱいだと
感
かん
じたら➡
シルフィや　アイシャが
はい！
助
たす
けてやってくれ。
行
い
く
前
まえ
に
決
き
めておこうか。
そうだ
子
こ
どもの
名前
なまえ
だけでも
なっ
名前
なまえ
って　ルディ…。
なんで　そういうこと
言
い
うの？
お
兄
にい
ちゃん
兄
にい
さん…。
子
こ
どもに
名前
なまえ
なんて
付
つ
けたら➡
旅
たび
に
出
で
る
前
まえ
に
帰
かえ
ってこられないよ…。
この
世界
せかい
の
死亡
しぼう
フラグだったか》
《しまった。
（アイシャ）じゃあ　こうしましょう！
帰
かえ
ってきたら
付
つ
けることにして➡
子
こ
どもの
名前
なまえ
は
ルーデウス・ジュニアと
呼
よ
びましょう。
それまでに
産
う
まれたら
シルフィも　それでいいかな？
わかった。
うん。
シルフィ。
（
２人
ふたり
）わぁ…。
キャー！
知
し
り
合
あ
い
全員
ぜんいん
に
挨拶
あいさつ
をした。
《
旅立
たびだ
ちが
決
き
まったので
バーディガーディには
会
あ
ってないが➡
あれ
以来
いらい
まぁ
元気
げんき
にやっているだろう。
ジーナス
教頭
きょうとう
には
休学
きゅうがく
ねがい
願
を
出
だ
し➡
転移
てんい
とベガリット
大陸
たいりく
にまつわる
本
ほん
➡
貸
か
し
出
だ
し
許可
きょか
をもらった。
それぞれの
万
まん
が
一
いち
の
保険
ほけん
だ。
旅
たび
の
計画
けいかく
は　こうだ。
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
がある
森
もり
へ
行
い
き➡
ここから１
週間
しゅうかん
で
約
やく
１か
月
げつ
かけて　ラパンへ
向
む
かう。
そこからベガリット
大陸
たいりく
へ
転移
てんい
し
同
おな
じルートで
戻
もど
る。
そして
迅速
じんそく
に
家族
かぞく
を
助
たす
け
準備
じゅんび
は
ととの
整
った》
ええ
問題
もんだい
ありません。
ルーデウス
準備
じゅんび
はよくて？
（クリフ）ルーデウス。　まだ
未
み
完成
かんせい
だが➡
なんとか　ここまで
小型
こがた
化
か
できた。
着衣
ちゃくい
しても
問題
もんだい
ないはずだ。
伸縮
しんしゅく
性
せい
があるし　この
上
うえ
から
はい。
リーゼを
頼
たの
む。
クリフ…。
リーゼ
帰
かえ
ってきたら
式
しき
を
挙
あ
げよう。
２人
ふたり
で
家
いえ
を
買
か
って
一緒
いっしょ
に
住
す
もう。
呪
のろ
いは　まだ
解
と
けてないけど
不安
ふあん
にさせてしまったんだろ？
今
いま
まで　そうしなかったから
あぁ…　クリフ…。
口
くち
だけじゃないかって…。
ひどい
おんな
女
ですのよ。
わたくしは
黙
だま
って
行
い
こうとした
リーゼはミリス
教徒
きょうと
じゃないけど…。
結婚式
けっこんしき
はミリス
式
しき
になるけどいいか？
この
世
よ
で
誰
だれ
よりも！
ハッ…　クリフ
愛
あい
していますわ！
ルディ…。
シルフィ…　すぐ
帰
かえ
ってくる。
うん…　うん…。
ノルン　アイシャ
留守
るす
を
頼
たの
む。
何
なに
も
心配
しんぱい
しないでください。
兄
にい
さん
お
兄
にい
ちゃんも　ご
武運
ぶうん
を！
頑張
がんば
りますから。
（エリナリーゼ）シルフィ！
わたくしが
守
まも
りますわ。
大丈夫
だいじょうぶ
ルーデウスは
きちんと
出産
しゅっさん
までに
戻
もど
りますわよ。
おばあちゃんも　お
気
き
をつけて。
はい。
すべて　うまくいきますわ。
心配
しんぱい
無用
むよう
。
では　いってきます。
いってらっしゃい。
♬～
この
石碑
せきひ
ですわね。
見
み
つけましたわ。
間違
まちが
いないでしょう。
ナナホシの
情報
じょうほう
と
一致
いっち
します。
結界
けっかい
を
解除
かいじょ
します。
その
りゅう
龍
は　ただ
信念
しんねん
にのみ
生
い
きる。
何者
なにもの
をも
逃
のが
れることはできない。
広壮
こうそう
たる　かいなからは
番目
ばんめ
に
死
し
んだ
りゅう
龍
。
りょく
緑
銀鱗
ぎんりん
の
りゅう
龍
しょう
将
。
もっと
最
も　はかなき
ひとみ
瞳
を
持
も
つ
その
結界
けっかい
を
今
いま
打
う
ち
破
やぶ
らん。
聖
せい
りゅう
龍
帝
てい
シラードの
名
な
を
借
か
り
おぉ…。
見
み
たことがありませんわね。
こんな
魔術
まじゅつ
は
たまに
迷宮
めいきゅう
が　こんな
感
かん
じですわ。
まさに
遺跡
いせき
という
感
かん
じですね。
罠
わな
は
注意
ちゅうい
してくださいまし。
念
ねん
のために
了解
りょうかい
です。
行
い
きましょう。
怪
あや
しいですわね。
これが
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
ですの？
確認
かくにん
してみます。
おそらく　そうでしょう。
なんですの？　それ。
『
転移
てんい
の
迷宮
めいきゅう
探索
たんさく
記
き
』という➡
詳
くわ
しく
書
か
かれた
本
ほん
です。
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
について
細部
さいぶ
は
違
ちが
いますが➡
間違
まちが
いないでしょう。
双方向
そうほうこう
に
転移
てんい
できる
魔法
まほう
陣
じん
に
フィットア
りょう
領
転移
てんい
事件
じけん
について➡
《シルフィと
見
み
つけた
本
ほん
だが➡
調
しら
べていたときに
役
やく
に
立
た
つとはな》
まさか　こんなところで
上
うえ
に
乗
の
るだけでいいそうですよ。
お
互
たが
いに
触
ふ
れながら
いえ…。
どうしました？
しょうしょう
少々
嫌
いや
な
思
おも
い
出
で
がありまして。
わたくし
転移
てんい
には
俺
おれ
だってありますよ。
嫌
いや
な
思
おも
い
出
で
くらい
そうでしたわね。
ええ。
さて
行
い
きますか。
（
２人
ふたり
）ハッ…。
そのようですね。
飛
と
びましたわね。
確
たし
かめておきますか。
一応
いちおう
戻
もど
れるか
わたくしが
行
い
きますわ。
あなたがいなくなったとき➡
万
まん
が
一
いち
パウロに
報告
ほうこく
するのは　ごめんですわ。
わかりました　お
願
ねが
いします。
遅
おそ
いな…。
（
魔法
まほう
陣
じん
の
起動
きどう
音
おん
）
あぁ…。
少
すこ
し
遅
おそ
かったですね。
きちんと
戻
もど
ってこれましたわね。
すぐ
戻
もど
ってきたつもりですけど。
そうですの？
《タイムラグがあるのか》
問題
もんだい
はないでしょう。
なんにせよ
戻
もど
ってこれるなら
着
つ
いたみたいですね。
どうやら　ちゃんとベガリット
大陸
たいりく
に
ここも
遺跡
いせき
なんだろうな。
《
砂
すな
に
埋
う
まってはいるが
内側
うちがわ
からは
見渡
みわた
せるが➡
魔術
まじゅつ
なんだろうか》
外
そと
からは
干渉
かんしょう
できなくなる
少
すこ
しでも
移動
いどう
しておきますか？
どうします？
大
たい
した
距離
きょり
は
稼
かせ
げませんわ。
日
ひ
も
暮
く
れかけてますし
この
遺跡
いせき
で
休
やす
んでおきましょう。
少
すこ
し
早
はや
いけど
今日
きょう
は
♬～
ぷはっ…。
ハァ…　ハァ…。
んん…。
クリフ…。
まだ
大丈夫
だいじょうぶ
かと
思
おも
っていたが➡
《いかんいかん…
あたま
頭
がモヤモヤする》
少
すこ
し　たまっていたようだ。
（
足音
あしおと
）
ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ルーデウス！
しっかりなさい！　サキュバスですわ！
ギャアー！
キィエー！
まったく
嫌
いや
なにおいですわ。
大丈夫
だいじょうぶ
ですの？
うぅ…。
一回
いっかい
…
一回
いっかい
でいいんです。
エリナリーゼさん…
スケベしようやぁ…。
早
はや
く
解毒
げどく
なさい。
あの　エリナリーゼさん…。
その…　すみませんでした。
《くっ…》
「スケベしようやぁ」？
♬～
ちょっと
行
い
ってきますわ。
わたくし
どこにです？
先
さき
に
寝
ね
ていてかまいませんことよ。
おとこ
男
あさりに。
わかりました。
呪
のろ
いの
影響
えいきょう
は
弱
よわ
まってはいるが➡
《
魔道
まどう
具
ぐ
の
効果
こうか
で
結局
けっきょく
は
未
み
完成
かんせい
ということか…。
ゼニスを
きゅうしゅつ
救出
して
早
はや
く
帰
かえ
ろう》
お
互
たが
いのためにも
ルーデウス
何
なに
か
見
み
えてきましたわ。
んっ…
（ルーデウス）
行
い
ってみましょう。
いえ
上
のぼ
りましょう。
う
回
かい
かしら。
乗
の
ってください。
魔力
まりょく
りょう
量
が
多
おお
いと
頼
たの
もしいですわね。
助
たす
かりますわ。
任
まか
せてください。
出
だ
し
惜
お
しみしませんよ。
最短
さいたん
距離
きょり
で
行
い
けるなら
ハッ…
伏
ふ
せて！
（グリフォンの
鳴
な
き
声
ごえ
）
グリフォンの　つがいですわね。
わかりました！
そっちは
任
まか
せましたわ！
《
来
く
る！》
♬～
エリナリーゼさん！
逃
に
がしませんわ！
どうぞ
焼
や
けましたよ。
結構
けっこう
好
この
みですわよ。
あなたの
味付
あじつ
け
そりゃどうも。
お
行儀
ぎょうぎ
が
悪
わる
いですよ。
エリナリーゼさん
言
い
いますのね。
あら　ゼニスみたいなことを
母
かあ
さんは　そんなことを？
いろいろ
気
き
をつけてください！」。
「
おんな
女
の
子
こ
なんだから　もっと
フフッ。
初
はじ
めて
出会
であ
ったころのゼニスは➡
そういえば
年頃
としごろ
でしたわね。
ちょうど　あなたくらいの
ええ
右
みぎ
も
ひだり
左
もわからない
小娘
こむすめ
で➡
歳
さい
ぐらいですか？
連
つ
れてこられましたのよ。
パウロにナンパされて
フフ…。
父
とう
さん　エリナリーゼさんに➡
みたいな
感
かん
じでしたけど➡
何
なに
か
あやま
謝
りたい
何
なに
があったか
聞
き
いても？
聞
き
かないほうがいいですわ。
父親
ちちおや
の
痴情
ちじょう
のもつれなんて➡
あなたも
知
し
りたくもないでしょう？
ええ
聞
き
きたくありません。
どんな
愛憎
あいぞう
劇
げき
があったのか➡
《パウロのことだし
なんとなく
想像
そうぞう
がつくな》
きっと
あやま
謝
ってくれますよ。
でも　ラパンに
着
つ
いたら
何
なに
を
言
い
っても
許
ゆる
しませんわ。
おぉ…。
ようやく　ですわね。
昨日
きのう
の
事
こと
のように
過去
かこ
を
思
おも
えば
素直
すなお
な
僕
ぼく
はいつも
となり
隣
にいたんだね
何
なに
をすべきだとか
理屈
りくつ
の
前
まえ
に
差
さ
し
伸
の
べてくれた
優
やさ
しさの
舟
ふね
よ
掬
すく
い
上
あ
げて
抱
だ
きしめる
全
すべ
て
ありがとうじゃ
足
た
りないほど
無償
むしょう
の
愛
あい
を
胸
むね
に
刻
きざ
んで
一人
ひとり
きりじゃ
向
む
かえない
夜
よる
もきっと
乗
の
り
越
こ
えていける